"Tennis français sourds et malentendants" a organisé un "Master"
dans le but d'attirer de nouveaux joueurs.
Le week-end dernier avait lieu dans l'Essonne (91) un tournoi rassemblant des joueurs de tennis,
ce fut réjouissant de voir ce grand nombre d'inscriptions.
Comparé à 2017 où ils n'étaient que 8 inscrits, ils étaient 21 cette fois-ci, ce qui n'est pas rien.
Le pari d'agrandir la section masculine est réussi,
contrairement à la section féminine où il y eut seulement trois inscriptions,
un travail doit être entrepris afin de la développer.
Le tournoi s'est passé à merveille.
Vincent Novelli s'est classé premier parmi les hommes.
Quant à Marine Beney, elle arrive en tête du groupe féminin.
Ils ont tous les deux déjà participé aux Deaflympics.
Fait marquant de satisfaction, la participation inédite de deux jeunes,
grâce aux réseaux sociaux qui ont permis de les dénicher.
On peut donc penser au relais entre générations.
Effectivement, l'équipe de France de tennis commençant à avancer en âge,
la représentation française aux tournois internationaux pouvait être compromise.
Mais la présence de jeunes arrivants relance l'espoir.